-En Excepciones:

*Aca la idea sería que la mayor parte de las validaciones esten dentro de cada objeto, es decir, en vez de validar todo en el gestor de cuentas o clientes o en operaciones por ventanilla, que la excepcion por ejemplo, la tire el objeto CuentaAhorro cuando no puede acreditar, sea porque esta inactiva, o porque la cuenta no cumple con la invariante. Y que la maneje el gestor de cuentas con la estructura try,catch.


- En Transaccion: 

*Cambie el tipo de movimiento por un enum, ya que es necesario saber si es credito (suma) o debito (resta) para el momento en el que hay que validar que la suma de todos los movimientos sea igual al saldo actual.

*Agrego getters a Transaccion ya que necesito acceder al tipo de movimiento y el monto de la transaccion para poder validar lo anterior.

*Agrego un getFechaYHora para obtener la fecha y la hora, y en el setFechYHora hago que se guarden las mismas en un atributo de la transaccion, ya que como estaba hecho la fecha y hora devueltas en el toString son la que te da al momento de hacer el toString y no las fecha y hora reales en las que se hizo la transaccion.

*Todas las cuentas, al momento de crearse van a tener al menos un movimiento que es el deposito inicial (en el caso de las especiales tambien pero el monto sera 0.0 (de tipo credito)


-En la estructura Cuenta

*Pongo los metodos acreditar y debitar implementados en cada cuenta (y abstractos en Cuenta, y CuentaCliente), ya que el tipo de validacion que hay que hacer antes de cumplir el metodo es distinto para cada cuenta. (Ej: caja de ahorro no admite valores negativos, en tanto que cuenta corriente si)

*Coloco el atributo historicoMov como protected, ya que no se me permite hacer un getter del mismo (se crea una referencia al objeto pero no es accesible)


En Clientes:

*No se si ya estaba modificado pero converti el telefono en un String